G:WELL,PT:PRO3SG,PT:,G:ERM,PT:DET,PT:PRO1SG,WHAT,LOOK,BUT,PT:PRO3PL
G:WELL,NOW,WHERE,PT:PRO1SG,KNOW-NOT,BEEN,BECKON,PLAY,LIKE-NOT,NOT-HAVE
PT:PRO1SG,PT:POSS1SG,G:WELL,G:ERM,TOUCH,WANT,FEEL,LOOK,GO-TO,SURPRISE
WHEN,BORING,THANK,USE,CHRISTMAS,ALCOHOLIC,AGE,DRINK,LOVELY,ASK
G:WELL,NOW,TEN,WHERE,MANY,PT:PRO1SG,G:ERM,EVALUATE,KNOW-NOT,OF-COURSE
HOUSE,TENT,SN:WILTON-HOUSE(FS:W-WILTON-HOUSE02),BALL,COMMUNICATE,UNIT,GROUP,MORE,WEDNESDAY,MATCH-GAME
UNIT,G:ERM,MORE,G:WELL,OVER-TIME,ANYWAY,BALL,WITH,MEANING,BOAT
UNIT,LINK,SPOUSE,WORK,MORE,PT:PRO1SG,AMERICA,WEEK,BECAUSE,IF
PT:PRO1SG,PT:POSS1SG,FRIGHTENED,LIKE,G:ERM,SURPRISE,MORE,BREATHE,GIVE-INFORMATION,EXCITED
PLAN,FS:SON,FS:TO,SATURDAY,TELEVISION,FS:BUT,OR,PT:LBUOY,FS:SO,FS:OCTOBER(OCT)
SELF,WHO,ONE,TOMORROW,EASY,ONE-MORE,WONDER,HAVE-A-LOOK,SAY,THINK
LOOK,BAD,SPEECH,GIRL,LITTLE,PEOPLE,PT:POSS3SG,WHAT,MAN,ASK